В игре есть возможность выходить на выбор персонажа и соответственно менять персонажа. 
Раз в несколько секунд каждое окно должно проходить валидацию, при этом если мы будем писать 
в память значения (в будующем) то валидация при каждой записи должна присутствовать.

Если указатель чарбейз есть, то валиден (быстрая проверка пройдена).
Если указатель занулился, то мы можем продолжать слушать чарбейз, но после успешной 
валидации нам лучше пересоздать все цепочки указателей и обновить кеш.


Если первый экшен забинжен на [shift + Y] и я хочу для второго экшена забиндить эту комбинациюyyyyy
интерфейс однулит первый бинд и запишет в текущий. Это хорошо работает, но в момент ребинда
и нажатия комбинации [shift + Y] срабатывает первый экшен прежде чем у него пропадет этот бинд.

(НЕКСТ) клик ЛКМ по нику будет активировать окно этого персонажа, а тоггл будет только по ПКМ.y

Нужен инвентарь, идемы, полет, возможно указатель на инвентарь найти?


Рефреш не обновил список персонажей (когда сменил перса)